Análise site Frutiquello

Identifique as principais características dos usuários
Pessoas em um momento de pausa do caos, para apreciar uma boa sobremesa e esquecer dos problemas. O site, então, precisa ser limpo, mas divertido.

Identifique os principais elogios dos usuários
De acordo com as avaliações, as pessoas gostam de variedades nos sabores e toppings. Ambiente familiar também é essencial para uma sorveteria. Muitos elogios, também, ao fato de ser uma "sorveteria de bairro", fugindo do padrão gourmet das sorveterias hoje em dia.
O site precisa, portanto, ser de fácil entendimento para toda a família, trazer informações sobre o cardápio da sorveteria, além da aproximação afetiva com o cliente.

Identifique as principais reclamações dos usuários
Os usuários reclamam mais da infraestrutura das franquias do que dos sorvetes em si. Alguns reclamam da falta de variedade e até mesmo de inclusão, como opção de sorvetes 0 lactose.

Identifique as principais funcionalidades
Disponibilidade do menu da sorveteria, história da empresa, endereços das franquias, meios de contato.