Nivelamento - Node JS

1. Prática de Node JS
Dica: use os métodos para vetor, como .map(), .filter(), .find(), .splice() para facilitar a manipulação e validação das listas.

1. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne o primeiro elemento.


2. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne uma nova lista com os 3 últimos elementos.


3. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne a quantidade de elementos pares no vetor.


4. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne a quantidade de elementos ímpares no vetor.


5. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne a quantidade de números negativos presentes no vetor.


6. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne a soma de todos os elementos do vetor.


7. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne o maior valor presente no vetor.


8. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne o menor valor presente no vetor.


9. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne true se todos os elementos forem positivos, ou false caso contrário.


10. Crie uma função que receba um vetor de números e um valor, e retorne a quantidade de vezes que esse valor aparece no vetor.


11. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne um novo vetor contendo apenas os números pares do vetor original.


12. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne um novo vetor contendo apenas os números ímpares do vetor original.


13. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne um novo vetor com os elementos em ordem inversa.


14. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne true se houver elementos duplicados no vetor, ou false caso contrário.


15. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne a média dos valores.


16. Crie uma função que receba um vetor de números e um número n, e retorne um novo vetor contendo os valores da lista original que são maiores que n.


17. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne apenas os valores únicos (sem duplicatas).


18. Crie uma função que receba um vetor de números e retorne true se o vetor estiver ordenado em ordem crescente, ou false caso contrário. 
Extra: valide se todos os elementos são números, caso contrário retorne "Lista Inválida".


19. Crie uma função que receba dois vetores e retorne um novo vetor com a soma dos elementos de mesma posição, ou "Vetores de tamanhos diferentes".


20. (DESAFIO) Crie uma função que receba um vetor de números e um número n, e retorne os n maiores valores do vetor (em qualquer ordem).


Exemplo 1:

    lista - [1, 34, 78, 2, 5, 77]
    n - 2
    retorno - [77,78]

Exemplo 2:

    lista - [42, 1, 3, 12, 273, 19]
    n - 4
    retorno - [42, 12, 273, 19]